Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Empreintes du changement]
[Épisode 15]
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Comment t'appelles-tu, petite fille ?
Mon nom est Yuanyuan, ce qui signifie
aide à la Corée du Nord contre les États-Unis
Quel âge as-tu?
J'ai 5 ans.
Où sont tes parents ?
Mon père travaille.
Je joue tout seul.
Bonne fille.
Ne fais pas de bruit.
Ramène-la d'abord à la maison.
Je serai là sous peu.
Ministre Wen.
Mme Yi.
Yuanyuan.
Papa.
Est-ce ta fille ?
Oui, elle est.
As-tu dit bonjour à la dame ?
Elle l'a fait.
Yuanyuan, rentrons à la maison.
Papa, je veux un carnet de croquis.
Un carnet de croquis ? D'accord.
Je t'en donne un.
Ça ne marchera pas.
Cela ne compte pas comme un pot-de-vin, n'est-ce pas ?
Selon nos règles,
cela compte comme un pot-de-vin.
Rentrons d'abord à la maison.
Je t'apporterai un carnet de croquis
à mon retour, d'accord ?
Ok, rentre d'abord chez moi.
Ta fille est adorable.
Votre femme doit avoir
un caractère si noble.
Quand Yuanyuan était trop jeune pour comprendre,
sa mère est décédée.
Je suis désolé.
Ce n'est rien.
Bien.
C'est le nouveau sorti
Jean-Christophe, Volume 4,
droite?
C'était le livre préféré de Zhaoyuan
lorsqu'il était en vie,
mais malheureusement il n'a lu que
jusqu'au tome 3.
Concernant le camarade Zhaoyuan,
J'ai quelque chose à te donner.
Ça te dérangerait de t'asseoir un moment ?
Bien sûr que non.
Ici.
Je sais
c'est un peu cruel,
mais je pense qu'il est nécessaire que vous
le sachiez
la cause pour laquelle le camarade Zhaoyuan s'est battu.
Ce sont
Les comptes rendus d'interrogatoire du camarade Zhaoyuan
et nous avons trouvé sa dernière lettre.
Il t'aimait profondément.
[Poche]
[C'est le livre que le camarade Zhaoyuan lisait
de son vivant]
Cela fait combien de temps ?
Une demi-heure.
Déjà si longtemps ?
Quand est-ce que le courant reviendra ?
Pouvez-vous résoudre ce problème ?
Pourquoi ne l'as-tu pas retiré plus tôt ?
Je n'ai pas pu trouver les correspondances.
Camarade Zhou,
J'aimerais discuter de quelque chose avec toi.
Je veux
prendre notre relation
au niveau suivant,
un romantique.
C'est tellement soudain.
Je dois y réfléchir.
D'accord.
Je réfléchirai avec toi.
Pensez-y maintenant ?
Pourquoi m'aimes-tu ?
Parce que je suis un membre de la famille d'un martyr ?
Et pas seulement ça.
J'ai résumé deux raisons.
D'abord,
avant que l'identité du camarade Zhaoyuan
ne soit révélée,
vous avez pu tracer une ligne claire
et travailler dur
pour surmonter les difficultés.
Je l'admire vraiment.
Deuxième,
Je pense que tu es une personne gentille.
D’après mes observations durant cette période,
Je vois que vous vous souciez des gens
et de l’environnement qui vous entourent.
Il y a quelque temps,
quand je travaillais frénétiquement,
une nuit
J'étais sur le point de craquer.
C'était toi
qui m'a apporté le dîner.
Vous savez quoi?
Ce repas que tu cuisines
c'était le plus délicieux
J'ai déjà eu.
C'était juste de la nourriture de cafétéria.
Monsieur Yang.
Désolé, nous avons eu une autre panne de courant.
Pourquoi c'est toujours toi ?
Redressez votre chapeau.
Pourquoi y a-t-il toujours des pannes de courant
dans des moments comme celui-ci ?
Je ne comprends pas.
Laisse-moi te dire.
C'est le plus
période difficile pour le travail.
Pourquoi les problèmes arrivent-ils toujours avec toi ?
Toi... laisse-moi te dire...
Regardez autour de vous.
Monsieur Yang.
-Qui est aussi gros que toi ?
-M. Yang.
Monsieur, merci.
Tu peux y aller en premier.
Excusez-moi, Monsieur Yang.
Oui.
Pourrais-tu arrêter de te mettre en colère tout le temps ?
C'est un peu effrayant.
Camarade Zhou.
Je suis désolé.
Mais
ce qui vient de se passer me rend
encore plus certain
que tu es chaleureux
et une personne gentille.
Tout à l' heure,
tu as pu aider cet électricien
sortir du pétrin.
Tu sais,
si tu n'avais pas interrompu,
cet homme aurait été en danger.
Ton sourire est magnifique.
J'ai des canines.
Je prendrai cette réponse comme un oui,
Camarade Zhou.
Progressons ensemble.
Ceci est la liste d'évaluation
que notre département
se prépare à se soumettre.
Quatre personnes répondent aux exigences
pour des années de service
et des critères politiques.
Voici leurs documents de vérification des antécédents.
Cette liste semble assez biaisée.
Tu veux dire Yang ?
Je pense qu'avec son expérience,
il aurait dû être promu depuis longtemps.
Laissons le soin au Comité du Parti
de discuter et de décider.
J'ai demandé à tous les membres du comité.
Ils n’ont aucune objection.
Tu es le seul
à ne pas avoir donné ton avis.
Je sais
tu as des préjugés contre Yang,
droite?
Ce n’est pas un préjugé.
C'est une critique.
Je ne comprends vraiment pas.
Vous êtes si patient avec ces capitalistes,
dames riches,
et la petite bourgeoisie
et peut voir leurs points forts.
Pourquoi es-tu si dur uniquement envers Yang ?
Pourquoi?
Parce qu’il n’est pas capitaliste.
Il n’est pas non plus un petit bourgeois.
Il est membre du Parti communiste chinois.
Chacune de ses paroles et chacun de ses actes
représentent le Parti
et le gouvernement.
Est-ce mal de ma part de lui demander
des normes plus élevées ?
Oui, je l'admets
que Yang peut parfois être radical
et a dit des choses extrêmes.
Mais il s'est beaucoup amélioré maintenant.
Pour le bien du travail,
il n'était même pas présent
lorsque sa mère est décédée.
C'est exactement ce qu'il a fait de mal.
Pourquoi n'est-il pas revenu ?
Quelle partie du travail ici ne pourrait pas
fonctionner sans lui ?
Alors dis-moi,
parmi ces candidats,
qui a fait mieux que lui ?
Nous sélectionnons des talents.
Il faut privilégier la qualité avant la quantité.
Nous ne nous contentons pas de remplir des quotas.
Alors tu préfères gâcher cette position
que de promouvoir Yang, n'est-ce pas ?
Permettez-moi de le souligner à nouveau.
Personnellement, je n'ai aucune autorité
pour décider si un fonctionnaire
est promu ou non.
C'est au Comité du Parti
de discuter et de décider.
Mais c'est toi qui as le dernier mot, n'est-ce pas ?
Soyez direct.
Êtes-vous d’accord pour promouvoir Yang ?
Je ne suis pas d'accord.
J'ai déjà indiqué mes raisons.
Très bien, Mme Fang.
Buvez d'abord un peu d'eau.
[Gouvernement populaire municipal de Shanghai]
Entrez.
Monsieur,
es-tu occupé?
Qu'est-ce que c'est?
Pour cette évaluation du département,
mon nom est sur la liste.
Ceci est ma déclaration personnelle.
J'espérais que tu pourrais
Donne-moi quelques conseils.
Une déclaration personnelle doit être authentique.
Vous n’avez pas besoin de l’opinion des autres.
Oui.
Une déclaration personnelle
nécessite de l'authenticité.
Cependant,
ce que l'on considère soi-même comme vrai
diffère souvent de la façon dont les autres le voient.
Par exemple,
dimanche dernier,
Commissaire Yan
m'a invité chez lui.
Il m'a raconté une histoire.
Il s'agissait de
un ancien ministre
qui a travaillé sans relâche pour aider son roi
jour et nuit.
Pourtant, il était considéré comme trop diligent,
soupçonné d'avoir outrepassé son autorité.
Non seulement il n’a pas été promu,
il a été rétrogradé
et exilé.
Tu ne penses pas
L'histoire du commissaire Yan
c'est vraiment à soupirer, n'est-ce pas ?
Le commissaire Yan apprécie toujours
discuter de l'histoire avec les jeunes.
Monsieur,
Je suis là
à
communiquer avec vous
franchement,
afin de vous aider à mieux me comprendre
et éliminer tout préjugé
ou un préjugé que vous pourriez avoir.
S'il te plaît
Donne-moi cette chance.
Tu dis que tu veux communiquer
franchement avec moi,
et d’avoir un dialogue ouvert.
Mais vous commencez par m'étiqueter,
en supposant que j'ai des préjugés
et des partis pris contre vous.
Tu t'attends à ce que je porte cette étiquette ?
en parlant avec toi ?
Monsieur, suis-je
faux?
Bien sûr que tu l'es.
Pensez-y.
Lorsque vous êtes arrivé dans notre service pour la première fois,
J'avais de grandes attentes envers toi.
Je t'ai donné tellement d'opportunités.
Mais qu'as-tu fait ?
Désormais, tous les acteurs du commerce
et de l'industrie à Shanghai
avoir des plaintes à votre sujet.
N'est-ce pas normal
qu'ils
tu as des problèmes avec moi ?
S'ils ne le font pas,
ça veut dire
Je suis dans le même bateau qu'eux.
Lequel,
avec votre idéologie actuelle,
vous n'êtes pas apte à ce travail.
Que veux-tu dire?
Pour le partenariat public-privé
et la transformation capitaliste,
J'ai consacré toute mon énergie.
Je crois
Je peux faire la différence.
Je fais ça
pour te protéger.
Est-ce que tu comprends?
Je ne sais pas.
Je vais signaler cela
au commissaire Yan.
D'accord.
Poursuivre.
Aller.
Pourquoi n'es-tu pas plus enthousiaste ?
Bonjour.
Aller.
Ne pars pas.
Pourquoi y aller ?
Pourquoi ne pas y aller ?
Nous sommes déjà là, pourquoi ne pas y aller ?
Ça ne sert à rien de lui parler. Elle refuse d'y aller.
Je la connais.
Comment le savoir si nous n'essayons pas ?
Vraiment, n'y allez pas.
Que fais-tu?
Camarade Zhou Yunqing.
Même si elle s'en va,
il y aura tellement de monde là-bas,
y compris les dirigeants et les étudiants,
même le ministre Wen.
Et si elle s'embarrassait à nouveau ?
Vous soulevez un bon point.
Le ministre Wen sera présent.
Quoi qu’il arrive, le ministre Wen
résoudra le problème.
Pourquoi es-tu si inquiet ?
Xiurong a déjà dit
elle est petite-bourgeoise
et nécessite une réforme progressive.
Tu ne peux pas te précipiter. Tu es trop impatient.
Su Xiurong a-t-elle entièrement raison ?
Pas nécessairement.
Pourquoi devons-nous
vous écouter sur tout ?
Écoute-moi à propos de tout ? Quand ?
Depuis que nous avons commencé
notre relation amoureuse,
Est-ce que j'ai mangé au moins un peu d'oignon vert ?
J'abandonne.
Aussi, laissez-moi vous dire,
Je ne
comme l'obscurité.
Notre immeuble subit souvent des pannes de courant.
Je te le rappelle à chaque fois
apporter des allumettes.
Alors pourquoi ne les amènes-tu pas ?
J'ai apporté des bougies
avec moi tous les jours.
Pourquoi aimes-tu toujours chipoter maintenant ?
Laisse-moi te dire.
Vous utilisez toujours
ce genre d'expression
pour atteindre votre objectif.
Ce n'est pas bon.
Que fais-tu?
C'est un énorme moustique.
Laissez-moi voir.
Pourquoi sommes-nous venus ici ?
Pour la faire participer à l'événement.
C'est exact.
Qu'est-ce que tu fais alors ?
Allons-y.
Allez.
D'accord, vous utilisez simplement
ce genre de
tactiques spéciales pour exiger
pour atteindre vos objectifs. C'est vrai.
Vous êtes ici.
Qing.
Pourquoi pleures-tu ?
Faire.
La semaine prochaine, c’est la Journée de la jeunesse du 4 mai.
Notre département organise un événement.
Nous aimerions vous inviter à parler de
Les actes glorieux de Zhouyuan.
Pourrais-tu venir ?
C'est une bonne nouvelle. Pourquoi pleures-tu ?
Mme Yi,
Je suis venu aujourd'hui
principalement pour m'excuser auprès de toi.
Concernant
la réforme
des intellectuels bourgeois,
J'étais en effet trop impatient.
Mes mots étaient un peu extrêmes.
Cela a causé...
Qing, entre et parle.
Cela a causé
perturbation de votre vie.
Assieds-toi ici.
Faire.
Vas-tu y aller ?
Peux-tu venir ?
J'irai.
Vraiment?
Oui, vraiment.
Monsieur Yang.
Yi dit qu'elle viendra.
Calme-toi.
Ne fais pas de bruit.
C'est une bonne chose.
Bien sûr qu'elle peut y aller.
Mme Yi Yi,
pour ce discours,
il n'y aura pas seulement
des enseignants et des étudiants,
mais aussi des journalistes.
Alors nous
j'ai préparé un discours pour vous.
Qing,
as-tu mangé?
Pas encore.
Alors je vais te chercher quelque chose à manger.
Assieds-toi ici et attends-moi.
Yi, ne te dérange pas.
Le discours couvre principalement
Le camarade Zhaoyuan
actes glorieux
et son
détails de la vie quotidienne.
Yi t'a ignoré, n'est-ce pas ?
Ce n'est rien.
C'est normal qu'elle lise le discours.
Venez ici.
Viens.
Mange plus, s'il te plaît.
Tout le monde.
C'est
l'épouse du martyr Zhou Zhaoyuan,
Camarade Yi Yi.
Maintenant,
invitons-la à nous parler de
les actes glorieux
du martyr Zhou Zhaoyuan.
Applaudissons-la chaleureusement.
S'il te plaît.
Chers professeurs et camarades étudiants,
Bonjour.
Tout à l'heure, Mme Qing
m'a appelé camarade.
Je ne mérite vraiment pas un tel honneur.
Zhou Zhaoyuan et moi
étaient un couple,
mais quand il était vivant,
Je ne connaissais pas sa véritable identité.
Je ne savais pas
comment partager avec vous ses actes glorieux.
Ce n'est que lorsqu'un dirigeant bien informé
m'a donné
les derniers biens de Zhaoyuan qui
J'ai finalement compris
le sens du dicton
« Sans le Parti communiste chinois,
il y aurait
pas de nouvelle Chine".
Ce furent les derniers mots que Zhaoyuan m'a adressés.
Cher Yi,
ce que je voulais le moins
c'était pour que tu lises cette lettre.
Mourir pour notre pays,
Je n'ai aucun regret.
Je n'ai pas pu dormir la nuit.
Te regarder dormir si paisiblement,
Je trouve ça tellement bien,
et belle.
Quand je suis parti,
Shanghai était encore en avril,
frais le matin et le soir.
Tu aimes être belle
et n'aime pas porter trop de couches.
Mais au moins, n'attrape pas froid.
Quand je suis parti,
tu travaillais encore sur tes créations.
Les vêtements finis sont-ils prêts maintenant ?
Tu dois regarder
très belle en eux.
Malheureusement, je ne verrai jamais ça.
En lisant et en travaillant la nuit,
ne restez pas debout trop tard.
Repose-toi bien
pour que tu aies plus d'énergie.
En raison de la nature de mon travail,
Je ne pouvais pas te laisser
de biens de valeur.
Si vous rencontrez des difficultés,
vous pouvez demander de l'aide à Zihe.
S'il vous plaît, ne luttez pas seul.
Révolution
c'est ma conviction inébranlable.
Je ne l'ai jamais regretté.
Alors s'il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour moi.
S'il y a une autre vie,
nous serons sûrement ensemble.
Je vais d’abord dans l’au-delà.
Prends soin de toi,
mon amour.
Zhou Zhaoyuan.
Merci.
Pas du tout.
Je passais juste par là aujourd'hui.
Je n'y crois pas.
Je sais que tu tiens à moi
et j'ai peur de m'effondrer.
Tu t'en sors très bien.
Ce qui touche le plus les gens
c'est toujours de la sincérité.
Je lis ces livres que tu m'as donnés.
Même si c'est un peu difficile pour moi,
Je suis déterminé à les terminer.
Je veux aussi savoir
Qu'est-ce qui attire et influence exactement
Zhaoyuan ?
Même si je ne comprends pas complètement,
Je peux sentir ça
c'est quelque chose de sacré et de noble.
Bienvenue à
rejoignez-nous à tout moment, si vous le souhaitez.
Avec ma personnalité,
Je pense que je ferais mieux de ne pas me joindre à toi,
mais soyez un témoin et un superviseur du
parti au pouvoir.
Prenez soin de votre blessure et reposez-vous.
Camarade Zhou.
Bonjour.
Monsieur Yang.
Directeur.
Bonjour, Monsieur le Directeur.
Vous êtes ici.
Parlons à l'intérieur.
Non non.
Nous ne perturberons pas le repos du chef.
C'est comme ça.
Je t'ai vu prendre soin
du chef Yan ces derniers temps.
tout en gérant votre travail.
Cela doit être épuisant.
Je ne savais pas ce que je pouvais faire pour aider,
alors j'ai fait
deux plats.
S'il vous plaît, essayez-les.
Quelle délicieuse nourriture est-ce ?
Tu me flattes.
Ces derniers jours,
vous n'avez pas guidé notre travail
et je me sens assez anxieux.
Alors je
résumé quelques points
à propos des améliorations idéologiques
que je dois apporter.
J'aimerais vous les signaler.
Gars.
J'ai besoin de te donner quelques conseils.
Travail et
la santé sont toutes deux importantes.
Compris.
Tu as compris ?
J'ai compris.
Vous devez donc prendre soin de
votre santé dès maintenant.
Ce n’est qu’avec une bonne santé que l’on peut
bien accomplir un travail révolutionnaire.
Oui.
Souviens-toi de ça, d'accord ?
Je vais.
Zhou.
Camarade Zhou.
Bonjour.
C'est comme ça.
JE...
Je viens de lire
vos documents enregistrés.
Il y a quelques différences
avec les matériaux que j'ai enregistrés.
Puis-je vérifier certaines choses avec vous ?
Ai-je fait des erreurs ?
Non.
Bien,
on peut parler après avoir mangé
ou parler en mangeant.
Tiens, prends ça.
Prends-le. Ne sois pas timide.
Il a fait ça.
Essayez sa cuisine.
Tu as de la chance
pour essayer sa cuisine.
De plus, différentes personnes
avoir des différences
goûts pour la nourriture.
Merci, Monsieur le Directeur.
Directeur.
As-tu déjà mangé ?
Ne soyez pas timide. J'en ai un peu à l'intérieur.
Mange. Ne sois pas timide.
D'accord.
Merci.
Je vais parler avec elle du travail.
Vous deux, parlez. Je vais vérifier à l'intérieur.
D'accord.
Prenez soin de vous, Directeur.
Aller.
Camarade Zhou.
Directeur, je viens de passer la serpillière.
C'est glissant. Soyez prudent.
J'ai compris.
Donc, c'est comme ça,
lors de l'enregistrement,
Bien...
Asseyez-vous.
Le directeur m'a donné à manger.
Oui.
Je viens de passer la serpillière sur le sol.
Je n'ai rien fait d'autre.
Monsieur Yang.
Je mangerai alors.
Poursuivre.
Il y a des oignons verts, n'est-ce pas ?
Oui.
Je ne mange pas d'oignons verts.
Je sais.
Il y a une autre partie
sans oignons verts.
Tu m'en as fait une portion aussi ?
Oui. Je te vois prendre soin
du chef
tout en jonglant avec votre travail.
Tu as perdu du poids.
Alors j'ai fait une portion pour toi.
Pas d'oignons verts.
Dévorer.
Je mangerai alors.
Manger.
C'est délicieux.
Bien, n'est-ce pas ?
Vraiment savoureux.
Alors vous pouvez aussi cuisiner.
Oui.
J'aime cuisiner pour moi quand je suis seul.
J'ai un gros appétit.
Je pense que je n'en ai pas fait assez.
Monsieur Yang, vous venez de dire
il y a des questions ?
Quelles questions ?
Pour toi.
Un stylo pour moi ?
Oui. En fait, vos dossiers sont en bon état.
Mais vous devez pratiquer votre écriture.
Quelle écriture dois-je pratiquer ?
Laisse-moi te montrer ça.
C'est mon écriture.
En fait, mon écriture
peut être confondu avec plusieurs maîtres
calligraphie.
Mais
J'ai soudainement réalisé
si seulement j'imite les autres,
Je me perdrais.
Donc,
J'ai développé mon propre style.
C'est incroyable.
Puis-je apprendre de toi ?
Bien sûr.
Commençons par manger,
et après le repas,
nous pratiquerons la calligraphie.
Merci, Monsieur Yang.
Ceci est pour votre pratique de la calligraphie.
Je peux prendre celui avec des oignons verts.
Mangeons ensemble.
Tu sais cuisiner aussi ?
Je vis seul et j'aime cuisiner.
Vraiment?
je devrais
apprenez aussi à cuisiner,
et apprendre de toi.
Changé.
Oui?
Êtes-vous occupé maintenant?
Pas du tout.
Viens, discutons un peu.
Monsieur, veuillez vous asseoir.
Pas besoin.
Ce ne sont que quelques mots.
Je vais me lever.
Veuillez vous asseoir.
Si tu ne t'assois pas, je n'oserai pas
te parler.
Veuillez vous asseoir.
Très bien, asseyons-nous et discutons.
Laisse-moi me lever. C'est bon.
Tu es debout pendant que tu me parles.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu veux que je t'admire ?
Non non.
Asseyez-vous et parlez.
Camarade Chang,
se lever.
Parlons debout.
Nous resterons tous les deux debout et parlerons.
C'est comme ça.
Mme Fang
t'a tout dit, n'est-ce pas ?
Oui, elle me l'a dit.
Elle a dit que tu étais extrêmement occupé avec le travail,
et je comprends parfaitement.
Vous êtes un leader
avec d’innombrables responsabilités.
C'est normal.
Ne t'inquiète pas.
Je n'interférerai certainement pas
avec votre travail.
Mme Fang a également dit que vous n'aimez pas les films
mais je préfère la musique symphonique.
Je n'ai jamais écouté de musique symphonique,
mais j'ai acheté un phonographe et des disques.
Maintenant, je l'écoute tous les jours après le travail.
J'apprends.
Mme Fang vous a dit ça ?
Mme Fang a également déclaré
J'apprendrais à cuisiner plus de plats
pour assurer votre alimentation équilibrée
pour que je puisse bien prendre soin de toi.
Si Mme Fang a dit tout cela,
Je pense qu'il est nécessaire de te le dire aujourd'hui ???
Chang Huijuan,
le patient au lit 16 a besoin
de vos soins infirmiers.
Monsieur, je vais maintenant vaquer à mes occupations.
Après avoir fini mon travail,
Je reviendrai
vous faire part de mes réflexions.
Mme Yi.
La première belle-mère de Fen est ici.
Je viens de la voir à l'entrée.
Que veux-tu dire par première belle-mère ?
Fen est remarié.
Donc sa belle-mère actuelle
est la deuxième.
Et la première belle-mère est
de son premier mariage.
Quelle absurdité ?
Le premier mari de Fen est mort jeune.
Il est décédé un mois seulement
après leur mariage.
Fen était veuve depuis environ 7 ou 8 ans.
Elle a finalement trouvé un homme convenable à épouser.
Marais!
Courir!
Où est Fen ? Fen !
Si notre compatriote ne me l'avait pas dit,
J'aurais pensé que tu étais mort.
Je suis même allé au temple
pour payer des bénédictions pour toi.
-Vous êtes allée à Shanghai avec un autre homme ?
-Mme Tang.
- Espèce de salaud sans vergogne !
- Où est le camarade Su ?
Le camarade Su est allé à une réunion.
Faites-les se taire et s'asseoir.
Qu'est-ce que tu fais ? Arrête de te disputer.
Assieds-toi maintenant.
Écoutez le leader.
Mamie,
parlons-en calmement.
Qui es-tu?
C'est notre entreprise familiale.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Le mariage de Fen est tout à fait légal.
Il a été approuvé par le comité.
Assez!
Qu'entendez-vous par légal ?
Fen a déjà un mari.
C'est ma belle-fille.
Elle appartient à notre famille.
Votre fils n'est-il pas
mort depuis 7 ou 8 ans ?
Elle lui a porté malheur
et a causé sa mort !
Ne répandez pas de superstitions féodales.
Quand mon fils avait un an,
son père est mort.
Je suis restée veuve toute ma vie.
Femme sans vergogne,
tu ne pourrais pas faire la même chose.
Elle n'est pas toi,
Elle n'est pas non plus la femme de Xiang Lin,
la veuve lamentable.
Tu es la femme de Xiang Lin !
Tu es une femme malchanceuse !
Comment osez-vous bousculer notre chef !
Les filles, attrapez-la !
Tu es sans vergogne.
Sortez-la d'ici ! Dehors !
Femme sans vergogne !
Sors-la !
Très bien, tout le monde, retour au travail.
Vous retournez tous au travail aussi.
Marais,
êtes-vous d'accord?
N'aie pas peur.
Tu n'as rien fait de mal.
Mme Yi.
Je vais bien.
Repose-toi.
C'est bon.
Rédacteur en chef Ji.
Ministre Wen.
Quel visiteur rare vous êtes !
Veuillez vous asseoir.
Bien.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce qui vous amène à mon bureau ?
Tiens, prends un peu d'eau.
Non, eh bien...
Monsieur, vous faites juste semblant de ne pas savoir.
Votre assistant compétent
arrive à notre bureau de journal.
Tu ne sais pas ?
Yang Xue'an.
[Nous envoyons par la présente le camarade Yang Xue'an
travailler dans votre bureau]
Il va travailler là-bas ?
Oui.
Cela a été organisé par les dirigeants de la ville.
Il travaillera comme journaliste.
Je vois.
Quel genre de personne est-il ?
Il est dévoué et responsable,
très motivé,
avec de bonnes compétences en écriture,
et est un excellent jeune cadre.
C'est rassurant.
Maintenant qu'il est si excellent,
Comment pouvez-vous supporter de le laisser partir, monsieur ?
Les talents doivent circuler.
Tu n'es pas d'accord ?
Vous êtes très conscient, monsieur.
Très bien alors.
Lorsque l'ordre officiel de transfert
du gouvernement de la ville arrive,
Je te l'enverrai.
Bien.
Je ne prendrai pas plus de votre temps.
Je vais y aller maintenant.
Tu pars déjà ?
Oui, je pars.
Voulez-vous de l'eau ?
Non merci.
Il se passe trop de choses dans le journal.
D'accord.
Au revoir, monsieur.
Bienvenue pour me rendre visite souvent.
Bien sûr, au revoir !
Ok, au revoir.
Il est parti.
Est-ce que quelqu'un a encore des pommes de terre ?
Donne-moi une pomme de terre,
et je vais te dire un secret.
Qu'est-ce que c'est?
Devinez quoi?
Pourquoi Mme Yi
tellement énervé à propos de la veuve Fen
se remarier ?
Aucune idée.
Mme Yi est veuve
depuis plusieurs années maintenant.
Pas moins de temps que Fen.
De qui Mme Yi tomberait-elle amoureuse ?
Cette cuillère en argent Fu ?
Mme Su a déjà dit que ce n'était pas lui.
Bien sûr, ce n’est pas du Fu à la cuillère d’argent.
Il est si riche,
et a plusieurs concubines.
S'il voulait s'amuser ou avoir une liaison,
il choisirait une jeune fille.
Quel genre d’homme pensez-vous que
Mme Yi choisirait ?
Elle le ferait sûrement
je veux un autre haut fonctionnaire.
Mais si elle voit maintenant un conducteur de pousse-pousse
ou un ouvrier, ce ne serait pas
surprenant.
Vous savez ce que je veux dire, mes sœurs ?
Oui en effet.
Pas étonnant que je la vois toujours prendre
Le pousse-pousse d'Aniu à l'entrée.
Tu as vu ça aussi ?
Je l'ai vu aussi.
Mademoiselle Yi Yi.
Il semble que vous soyez tous très intéressés
par ma vie privée.
J'ai entendu dire que toi et Fen veniez
de la même ville natale.
Pas exactement.
Je suis arrivé à Shanghai très tôt.
Comment l'ancienne belle-mère de Fen
Tu sais qu'elle était là ?
Quelqu'un a dû la prévenir.
Quelles étaient les intentions de cette personne,
Je ne sais pas.
Mais je peux tout vous dire clairement.
C'est la nouvelle Chine.
L'ancienne éthique et morale féodales
sera sûrement enterré.
Ceux qui ont de mauvaises intentions
finira par en subir les conséquences.
JE...
Je ne voulais pas dire ça, Madame Yi.
Nous...
nous t'aimons tous beaucoup.
Je ne fais que bavarder.
Mme Yi,
Tu n'es pas en colère, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Tu ne vas pas me virer, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas me virer !
J'ai des parents âgés
et de jeunes enfants à charge.
Si vous me virez, que ferai-je ?
Mme Yi,
si tu me vires vraiment,
Je vais me suicider juste devant toi.
C'est quoi tout ce bruit ?
Wen Manli,
Quelles bêtises racontes-tu encore ?
Essayer d'aller mourir ?
Mme Su.
Retournez d’abord au travail.
Nous parlerons après la fin du quart de travail.
Arrêt.
Qu'est-ce que tu viens de dire à propos de Yi ?
Je te le demande.
Je... Je...
Yi, qu'est-ce qu'elle a dit à ton sujet ?
Rien.
Je connais très bien votre dossier.
Je m'occuperai de toi plus tard.
Arrêtez de bavarder sur Yi.
Allons-y.
D'accord, d'accord.
Terminez votre repas et retournez au travail.
Bonjour, directeur Fang.
Salut.
Ministre Wen,
Pourrais-tu sortir un instant ?
Qu'est-ce que c'est?
Parlons-en dans votre bureau.
Je suis en réunion en ce moment.
Juste deux mots.
Poursuivre.
Est-ce que Old Ji vous a contacté ?
Si tu ne veux pas que Yang parte,
n'approuvez pas son ordre de transfert.
L'institution d'accueil est venue à moi,
et je n'en savais rien.
Est-ce normal ?
Yang a dit que tu lui avais dit de partir,
nous avons donc naturellement supposé que vous étiez au courant.
Alors tu dis
que tu
tu ne veux pas que Yang parte ?
En fait, il ne veut pas partir non plus.
Il fait juste semblant de vouloir partir,
j'espère que tu lui demanderas de rester.
Il réfléchit trop à tout ça.
Très bien, je comprends.
Je dois aller à une réunion maintenant.
Je n'ai pas encore fini.
Pourquoi votre usine accepterait-elle
quelqu'un comme Wen Manli ?
Je connais très bien son dossier.
Elle était danseuse chez Paramount.
Elle n’a absolument aucun sentiment
pour la nouvelle société.
Les gens comme elle ne sont que des déchets.
Si nous ne prenons pas soin d'elle,
sa famille finirait dans la rue.
La nouvelle Chine vient d’être établie.
Nous devons contribuer à notre pays.
Et si elle répandait des rumeurs ?
Devrions-nous déduire ses points de travail ?
et lui donner un démérite ?
Très bien, je m'en occupe.
Ne sois pas en colère.
Continuez à parler. Je dois y aller.
D'accord.
Faire.
Toi
il faut faire attention à elle.
Ces rumeurs ne disparaîtront pas
parce que tu les ignores.
Je ne veux pas perdre de temps et d'énergie
sur de telles questions.
Elle ne peut pas me faire de mal.
Quand les rumeurs
sont répétés cent fois,
ils deviendront la vérité.
Tu ne peux pas être aussi naïf.
Qing.
Tu devrais y aller maintenant. Je dois travailler.
Faire.
Je ne pars pas.
Que veux-tu dire?
Je veux rester et te tenir compagnie.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que veux-tu dire?
Vous avez vu la situation aujourd’hui.
Je dois rester à tes côtés
pour te protéger.
J'ai peur qu'ils ternissent ta réputation.
Votre lieu de travail est loin de chez moi.
Ce n'est pas pratique.
Qu'est-ce qui n'est pas pratique ?
Il y a des bus.
A partir de maintenant, je viendrai
après le travail pour te tenir compagnie.
On se tiendra compagnie.
Tu ne seras plus seul.
Êtes-vous sérieux?
Bien sûr que je suis sérieux.
C'est quoi ce visage ?
Tu ne m'accueilles pas ?
Tu sais comment je suis.
Je suis habitué à être seul.
Pas habitué à vivre avec les autres.
JE...
Suis-je comme les autres ?
Je suis la sœur cadette de Zhou Zhaoyuan.
Je m'appelle Zhou Yunqing.
De qui est venue cette idée ?
Que veux-tu dire?
Es-tu là pour prendre soin de moi ?
ou pour me surveiller ?
Je ne comprends pas ce que tu dis.
Est-ce que M. Yang vous a envoyé pour me surveiller ?
Pourquoi es-tu si prévenu à son égard ?
Il veut te protéger et prendre soin de toi,
j'ai peur que d'autres puissent ruiner votre réputation.
Quelle réputation ?
Il se soucie juste de toi.
Est-ce qu'il se soucie de moi ?
ou j'ai peur que je t'affecte ?
Qu'est-ce que tu dis?
Tu es déraisonnable !
Je ne veux pas que tu interfères
dans ma vie privée.
Est-ce que c'est trop ?
Tout à fait.
Yi Yi.
Tu es la veuve d'un martyr.
Cette identité n’est pas seulement la vôtre.
On ne peut pas déshonorer le nom du martyr.
Tu ne peux pas être avec un autre homme.
Zhou Yunqing !
Quoi?
Comment peux-tu être si féodal ?
Même les femmes qui travaillent dans les usines
sont plus progressistes que vous.
Tu dis des bêtises !
Je comprends maintenant.
Retournez le dire à M. Yang.
Remerciez-le pour ses bonnes intentions.
Je protégerai ma propre réputation.
Aussi,
mes affaires n'ont rien à voir
avec vous ou M. Yang.
Si vous êtes tous les deux inquiets, je
affecter votre brillant avenir,
alors éloigne-toi encore de moi.
Je ne le ferai pas.
Je ne pars pas.
Tu ne partiras pas ?
Oui.
Alors j'irai.
Ne pars pas.
Si tu pars, je déchirerai
ton manuscrit.
Déchirez-le si vous le souhaitez.
De toute façon, je ne pars pas.